Você colocou madeira demais.
Quanto mais madeira
maior será fogo.
Precisa de ar.
Tire o pedaço maior.
Você conhece fogueiras.
Alguém fazia suas fogueiras
onde você foi criado?
Não faz muito frio na Campina...
e havia criados, é claro.
Sabia que você era
bem-nascido.
Achei algo no Punho
dos Primeiros Homens.
Tesouro enterrado.
Tem milhares de anos...
eu acho.
O que faz?
Não sei se faz nada...
mas é bonito, não é?
Quanto tempo ainda falta?
Não muito longe...
mais alguns dias.
A Muralha é grande
como dizem?
Ainda maior.
É tão grande...
que não se vê o topo, às vezes...
por causa das nuvens.
Está brincando comigo.
Não estou.
Tem 200 metros de altura...
toda feita de gelo.
Num dia quente
dá para vê-la pingando.
Castelo Negro é bem agradável.
Há uma fogueira
no átrio, acesa dia e noite...
e Hobb faz...
ensopado de veado com cebola.
É muito gostoso.
Ás vezes...
um irmão começa a cantar.
Dareon é o melhor.
- Você canta?
- Não.
Não, não, não...
não muito bem.
Cante-me uma canção.
Está bem.
Deixe-me ver.
Não se pela coelho assim.
- Eu sei como se faz.
- Não é o que parece.
Ao norte da Muralha...
aprendemos como
cuidar da caça.
Não havia caça antes
de eu chegar.
Com um arco
eu pegaria vários coelhos.
Eu mesma fiz este arco.
Não aprendem isso
ao norte da Muralha.
Mas sabemos usar os punhos.
Vai matar coelhos de socos?
- Pensei em alguém.
- Alguém bem na sua frente.
Vocês duas são boas
em pelar coelhos.
Mas alguns...
são melhores.
Alguns agradeceriam
ao caçador pelo café da manhã.
Ou não ensinam isso no Norte?
Sua boca é muito grande...
e tem dentes demais.
Parem!
- Hodor.
- Vocês brigam...
desde o primeiro dia. Parem!
Lady Reed se acha superior.
Seus pés nem tocam no chão.
Você a insulta todo dia.
- Claro que ela fará o mesmo.
- Eu? A culpa é minha?
- Ela me ameaçou com uma faca.
- O mesmo que você fez comigo.
Não podemos brigar.
Não chegaremos à Muralha.
Quero que façam trégua.
- Você pela coelhos mais rápido.
- Eu falei, não falei?
Osha!
Você é uma boa caçadora.
Obrigada.
Está vendo?
Não é tão difícil, é? Obrigada.
Não abuse.
Estou bem aqui.
O que é?
O que há com ele?
As visões têm um preço.
Está tendo uma?
Eu vi Jon Snow.
Você o viu?
Em Castelo Negro?
No lado errado da Muralha...
cercado de inimigos.
Antes não havia árvores
a 1,5km da Muralha.
Os corvos as cortavam
toda manhã.
Seu bando diminui todo ano.
Você já a escalou antes?
Não...
mas Tormund já o fez
muita vezes.
Está com medo.
E você não?
Estou.
Quanto mais alto
maior a queda...
mas...
esperei a vida inteira
para ver o mundo lá do alto.
Aqui. Sente-se.
Eu lhe trouxe um par.
São grandes demais...
mas servirão.
Matou alguém por eles?
Não.
Não o matei...
mas seus testículos
ainda devem doer.
Ele não era bom comigo
como você.
Não fazia aquilo que você faz
com a língua.
Pode não falar disso aqui?
"Pode não falar disso aqui?
Sou Jon Snow.
Matei Qhorin Meia-Mão...
mas temo moças nuas."
Eu estava temeroso
no outro dia?
Estava tremendo muito.
Só no começo.
É um bom amante, Jon Snow.
Não se preocupe.
Guardarei seu segredo.
Que segredo?
Acha que sou burra...
como as garotas
com quem você cresceu?
Você é leal...
e bravo.
Não deixou de ser um corvo
na tenda de Mance Rayder.
Mas sou sua mulher agora.
Você será leal à sua mulher.
A Patrulha da Noite
não se importa com sua morte.
Mance Rayder
não se importa se eu morrer.
Somos apenas soldados...
e há muitos outros
para ocupar nosso lugar.
Você e eu...
é o que importa...
eu e você.
Jamais me traia.
Não trairei.
Pois corto seu lindo pênis
e ponho-o no pescoço.
Crave o metal bem fundo...
e assegure que fincou
antes de cada passo.
Se cair...
não grite.
Não vai querer isto
como a última memória dela.
Joffrey.
Cersei.
llyn Payne.
Você é boa...
mas não tanto quanto acha.
Rosto, peito e testículos...
exatamente onde queria.
Sim...
mas demorou demais.
Não lutará com bonecos.
Mostre-me sua posição.
Mantenha o cotovelo erguido.
As costas sustentam o peso.
Você está segurando.
Nunca segure.
Como?
Os músculos ficam tensos.
Puxe a corda
ao centro do queixo...
e solte-a.
Nunca segure.
Mas preciso mirar.
Nunca mire.
Nunca mirar?
Seu olho sabe
onde a flecha deve ir.
Confie em seu olho.
Há alguém vindo.
Está perto o bastante.
Vimos como amigos.
Perdão, milady...
mas nós decidiremos isso.
Valar morghulis.
Valar dohaeris.
Não vejo sacerdotisas
de R'hollor nas Terras Fluviais.
Você é Thoros de Myr.
O Sumo Sacerdote deu-lhe
uma missão.
Fazer King Robert
deixar seus ídolos...
e aceitar o Senhor da Luz.
O que aconteceu?
Eu falhei.
Desistiu, quer dizer.
Os pagãos se matam
enquanto você bebe.
Você o adora de sua forma
e eu da minha.
Você fala o ldioma Comum?
Eles não falam Alto Valiriano.
Por que está aqui, milady?
Desculpe-me meus modos.
Não vejo muitas ladies.
Sorte delas.
Quantas vezes foi ressuscitado?
Seis.
Não é possível.
O Senhor sorriu para mim.
Não deveria ter esse poder.
Não tenho nenhum poder.
Peço o favor do Senhor...
e ele responde como quer.
Sempre fui um mau sacerdote.
Bebia demais.
Transava com prostitutas
em Porto Real
É horrível dizer isso...
ao vir para Westeros
eu não acreditava no Senhor.
Achava que ele
e todos os deuses...
eram criações
para controlar as crianças.
Eu vestia a beca
e, às vezes, rezava...
mas era só fachada.
Um espetáculo para o povo.
Até que a Montanha enfiou
uma lança no coração dele.
Ajoelhei-me perto dele...
e disse as velhas palavras.
Não porque acreditasse...
mas ele era meu amigo...
e estava morto.
Eu só sabia aquelas palavras.
E pela primeira vez na vida
o Senhor me respondeu.
Os olhos de Beric se abriram...
e eu conheci a verdade.
Nosso Deus é o único
deus verdadeiro.
Todos devem servi-lo.
Você esteve no outro lado.
Outro lado?
Não há outro lado.
Estive na escuridão, milady.
Ele a enviou por uma razão.
Vocês têm alguém que ele quer.
Ponta Bodkin...
penetra metal a 183 metros.
Consegue fazê-las?
Sim, não é difícil.
Só preciso de aço decente.
Eu lhe darei o aço.
Vamos.
Não gosto dela.
Porque você é mulher.
O que tem a ver isso?
Perdoe-me, meu rapaz.
O que estão fazendo?
Soltem-no.
- Mande-os parar.
- Vamos.
Ele quer ser um de vocês.
Ele quer entrar na lrmandade.
Detenha-os!
Servimos ao Senhor da Luz...
e ele precisa do rapaz.
Foi ele quem disse ou ela?
Não o faz por seu deus...
mas por ouro.
É pelos dois, garota.
Não lutamos sem armas,
cavalos e comida.
Não conseguimos armas,
cavalos e comida...
sem ouro.
Falaram de irmandade...
e que me aceitariam.
Você é mais do que eles.
Eles são apenas soldados
nesta guerra.
Você erguerá e derrubará reis.
Você é uma bruxa.
Vai machucá-lo.
Vejo escuridão em você.
E na escuridão
olhos me fitando...
olhos castanhos...
olhos azuis...
olhos verdes...
de pessoas que você destruirá.
Nós nos veremos de novo.
Olhando meu traseiro,
Jon Snow?
Cuidado!
Você está bem?
Só vendo se você aguenta.
Desculpe-me.
Estava dormindo?
Á...
Á...?
Água?
Você quer água.
Queria ter água para você.
Vamos fazer um jogo.
Que parte do seu corpo
você precisa menos?
Por favor.
"Por favor" não é...
uma parte do corpo.
Contarei tudo. Por favor.
Mas...
você já me contou tudo...
lembra-se?
Seu pai foi ruim com você.
Os Stark não viram seu valor...
mas um bom detalhe...
os garotos Stark...
ainda estão vivos.
Não seria uma ótima caça?
Você fracassou...
mas sou um caçador melhor.
Agora...
que tal seu dedo mínimo?
Não o usa muito, não é?
Não? Ótimo.
Começaremos com ele.
Pergunta-se...
por que está aqui, não é?
Onde está...
quem sou eu...
por que faço isso.
Então, adivinhe.
Se adivinhar...
eu lhe contarei.
Pelos antigos e novos deuses...
eu juro.
Você vence...
se deduzir quem eu sou
e por que o torturo.
Eu venço...
se você pedir
que eu corte seu dedo.
Se eu vencer...
você me libertará?
Se espera um final feliz...
não está prestando atenção.
Por favor.
Diga "por favor" de novo...
e desejará não ter dito.
Você primeiro.
Onde estamos?
No Norte.
Vago demais.
Bosque Profundo.
Péssimo palpite.
Agora, onde?
Última Lareira.
Pareço um Umber cretino?
Karhold!
Karhold?
Como você sabia?
Você viu bandeiras
quando entramos?
Não.
Foi só um palpite.
Muito bem, Lorde Theon.
E quem sou eu?
Torrhen Karstark.
Ele foi morto...
estrangulado pelo Regicida.
Ele era seu irmão.
Seu pai...
é Lorde Rickard Karstark.
- Você jurou me dizer se eu...
- Você tem razão.
Lorde Rickard Karstark
apoia Robb Stark.
Eu traí Robb...
por isso, você me tortura.
lsso.
Você venceu.
Obviamente, esqueceu
de perguntar algo...
se sou um mentiroso.
Eu temo que sim.
Eu só lhe contei mentira.
Não há razão para isto.
Bem, há uma...
porque eu gosto.
Por favor, corte-o!
Corte-o! Corte-o!
Eu venci.
Obrigado por vir rápido.
Sei que não está fácil viajar.
As estradas estão cheias
de criminosos.
Atendemos as convocações
do Rei do Norte.
Nosso pai manda dizer...
que a aliança continuará...
se seus termos forem aceitos.
Lorde Frey exige
desculpas formais...
por sua violação do juramento
de casamento.
Claro. Ele merece isso. Eu errei.
Como pagamento
por essa traição...
ele exige Harrenhal
e terras adjacentes.
- Não acho que isso...
- Lutamos pelo Norte.
Harrenhal não fica no Norte.
É dele...
quando a guerra acabar...
e não precisarmos mais
usar o local.
Há algo mais.
Faremos tudo para dar
a Lorde Frey o que ele precisa.
Não "o que"...
"quem".
Como?
Não.
Nosso pai exige
que Lorde Edmure se case...
com sua filha Roslin.
Quantos anos ela tem?
Dezenove.
Posso vê-la antes?
Quer contar seus dentes?
Partiremos ao amanhecer.
Precisamos de uma resposta...
e de um casamento
em 15 dias...
ou a aliança será desfeita.
Seu pai entende
que estamos em guerra?
Nosso pai está velho.
Seu coração se tranquilizará
vendo-a bem casada.
O passado o tornou cauteloso
com longos noivados.
Ele tem esse direito.
Por favor, dê-nos privacidade.
Por que deixar o velhote
escolher minha noiva?
Devo ter a mesma opção
que você teve.
Sou o senhor feudal dele.
Ele é orgulhoso
e nós o ferimos.
Eu não o feri.
Minha resposta é não.
Ouça-me...
com cuidado. Você...
As leis humanas e divinas
são muito claras.
Nenhum homem pode
forçar outro a casar.
Acabarei com seus dentes.
Tudo bem.
Você o escutou.
Sua recusa é
o fim de nossa aliança.
Ele está atrás de mim
desde meus 12 anos.
Ele não vai desistir.
Quando eu disser não...
ele voltará com uma filha
que me agrade.
Arriscará nossa liberdade
e vidas pela chance...
de uma bela esposa?
Tenho uma guerra a travar.
Não vencerei sem eles.
Não posso barganhar.
Queria reparar-se
pelo Moinho de Pedra.
Lembra-se daquele ato heroico?
Tinha algo menos permanente
em mente.
Venci todas as batalhas...
mas estou perdendo a guerra.
Se não fizermos isso...
estamos perdidos.
Eu me casarei com ela.
Pagará por meus pecados, tio.
Não é justo nem correto.
Eu lembrarei.
Vejo que meus homens
lhe acharam roupas apropriadas.
Sim.
Foram muito gentis.
É um aliado Stark, Lorde Bolton.
Lady Stark me encarregou...
de Jaime Lannister.
A mãe de King Robb
é prisioneira dele.
Se não fosse a mãe dele
ele a teria enforcado por traição.
Eu deveria enviá-los
a Robb Stark.
Deveria...
mas prefere me ver...
fracassar num jantar.
Por que será isso?
Guerras são caras.
O seu preço é alto.
Nós sabemos
quem pagaria mais.
Ou faria você pagar caro...
se descobrir que me enviou
de volta ao Norte...
para ser executado.
Você tem razão.
Talvez o mais seguro...
seja matá-los
e queimar seus corpos.
Seria...
se você achasse
que meu pai não descobriria.
King Robb tem
ocupado o seu pai.
Ele não tem tempo para nada.
Ele terá tempo para você.
Quando você puder viajar...
você irá a Porto Real...
como pagamento dos erros
de meus soldados...
e dirá a verdade ao seu pai...
que eu não causei
sua mutilação.
Que tal um drinque a isso?
Não para mim.
Percebe quão suspeito é...
para pessoas comuns?
Muito bem.
Milady...
que nossa jornada continue
sem mais incidentes.
Ela não irá com você.
Devo levar Sir Jaime...
Você é cúmplice de traição.
Temo que devo insistir.
Não está em posição para isso.
Deveria ter aprendido a lição
sobre superestimar sua...
posição.
lmpossível.
Por quê?
Meu neto é o orgulho
de Jardim de Cima...
o solteiro mais desejado
dos sete reinos.
Sua filha...
É rica...
a mais bonita dos sete reinos...
e a mãe do rei.
Velha.
Velha?
Sou perita no assunto.
Ela logo parecerá velha.
Eu lhe pouparei os detalhes
do que acontecerá.
Os homens aturam
carnificinas e matanças...
mas isso é bem diferente.
Os anos também nos punem
posso assegurar-lhe.
Ainda aturo tudo...
muito bem, no entanto...
difícil de aturar
é o que o seu neto faz à noite.
- Negaria o que ele faz?
- De forma alguma.
Ele adora espadas de todo jeito.
Um rapaz assim...
deveria contentar-se...
em casar-se com a mais bela
dos reinos...
e reparar seu nome.
Você cresceu com primos,
Lorde Tywin?
Filhos dos aliados de seu pai...
escudeiros,
servos do estábulo?
Claro.
E você nunca...
Não.
Nem uma vez?
De alguma forma?
Jamais.
Parabéns
por seu comportamento...
mas é natural dois garotos
experimentarem coisas juntos.
Talvez Jardim de Cima
seja mais tolerante...
com comportamento
desnaturado.
Eu não diria isso.
Nós não nos preocupamos
com sexo anal discreto...
mas irmãos e irmãs...
para nós, é difícil reparar
esse tipo de comportamento.
Eu não alimentarei
mentiras maliciosas discutindo-as.
Mentira ou não...
muitas pessoas a acham
tão convincente...
que se armam com espadas
para matar os Lannister...
e os Tyrell...
dada nossa nova afiliação.
Não me importo
com o que creem...
e você também não.
Conhecendo-me muito bem
devo discordar.
Se os boatos
sobre os meus filhos...
fossem verdadeiros...
Joffrey não seria rei...
e os Tyrell estariam jogando
sua preciosa flor na sujeira.
E se Cersei for velha demais
para dar filhos a Loras...
jogaremos outra flor preciosa
na sujeira.
Não podemos correr o risco.
A incerteza a incomoda.
Tudo bem.
Eu a livrarei para você.
Se recusar casar
Loras e Cersei...
eu o nomearei à Guarda Real.
Você conhece os votos reais.
Ele jamais casará.
Jamais terá filhos.
O nome Tyrell desaparecerá...
e Jardim de Cima
será dos filhos...
de Joffrey e Margaery.
Teria seu neto protegido
por alguém que o enoja?
Teria meu neto protegido
por um guerreiro habilidoso...
que respeita seus votos.
Devo expedir a ordem?
Ou aprova o casamento?
É algo muito raro...
um homem à altura
da própria reputação.
Não!
Temos de deixá-los cair!
Agarre minha mão!
É um alfinete lindo.
É...
um broche, na verdade.
Um broche é um tipo
de alfinete. Então...
Estou muito feliz com...
Sim.
Eu também.
- É como se fosse um sonho.
- Também acho.
Definitivamente.
Sempre sonhei
com um grande casamento...
os convidados...
a comida...
os torneios...
e a noiva, é claro...
a noiva mais linda do mundo...
num vestido dourado...
de brocado verde
com mangas franjadas.
Já esteve em Jardim de Cima?
Não. Nunca saí de Winterfell
antes de vir a Porto Real.
Mas deve ser maravilhoso,
mal posso esperar para ver...
e para sair deste lugar.
É terrível, não é?
O mais terrível que existe.
Não acho que possamos
fazer nada a respeito.
Podemos matar os dois.
É difícil dizer quem dos quatro
está levando a pior.
Provavelmente Sansa...
embora Loras conhecerá
uma miséria profunda e singular.
Nosso pai não discrimina.
Vamos todos para o inferno.
Graças a um plano seu.
Os Tyrell tramaram contra nós.
Fiz o que fiz
para proteger nossa família.
Eu sou sua família...
um membro dela...
que contribuiu ativamente
para a sobrevivência dela.
Quer você ou nosso pai...
ou outros admitam ou não.
Eu admito.
Se não fosse o seu fogovivo...
Stannis teria invadido
antes de nosso pai chegar.
Nossas cabeças estariam
nos portões da cidade.
Tentar me matar
é um agradecimento esquisito.
Só duas pessoas podem
dar ordens à Guarda Real.
Você mandou ou não...
Sir Mandon me matar
na Batalha da Água Negra?
O impulso eu entendo.
Ele me odeia...
pois sou o único
que lhe diz quem ele é.
Então, é justo.
Ele me quer morto.
Mas a estupidez dele?
Poderia envenenar-me
e ninguém descobriria.
Mas o rei...
ordena a Guarda Real
a matar a Mão do Rei...
diante de todo o exército.
O garoto é um idiota.
O que quer que eu diga?
Quero saber se ainda
corro perigo.
Provavelmente...
mas não por Joffrey,
pois nosso pai voltou.
Sete reinos unidos pelo medo
de Tywin Lannister.
Não os Tyrell.
Logo não precisarão temê-lo.
Joffrey pertencerá a Margaery,
aquela cadela...
assim como seus filhos e netos.
A história será tirada de nós.
Talvez você escape.
Quando Jaime voltar...
Sir Loras poderá morrer
na ponta de uma espada.
Quando Jaime voltar, sim.
Mas quando será isso?
Ele está em algum lugar lá fora.
Jaime ou não, estou...
arruinado.
Quem vai contar a ela?
Você acha que gostarão?
- Não acho que perceberão.
- Você tem razão.
Não é o meu casamento.
De qualquer forma...
os costureiros
de Jardim de Cima...
serão melhores
que os de Porto Real.
Não fariam algo assim tedioso
para meu casamento.
Loras gosta de verde e dourado.
Tenho certeza que sim.
Poderei convidar minha família?
- Não pediram minha opinião.
- Mas o que você acha?
Não.
Lady Sansa, Lorde Tyrion.
Devo...
Perdão, milady.
Boa-tarde, Lorde Tyrion.
Preparava-me
para o casamento do rei.
Sim. Deverá ser
um casamento e tanto.
Precisamos conversar,
Lady Sansa.
Pois não.
A sós, por favor.
- Por que a sós?
- Shae!
Perdoe-a, Lorde Tyrion.
Ela não é daqui.
Mas confio nela...
embora ela diga que não devo.
Ás vezes...
achamos que queremos
ouvir algo...
e só quando já é tarde...
vemos que preferiríamos ter
ouvido em outras circunstâncias.
Tudo bem.
Como começar?
É... isto...
isto...
isto é esquisito.
Mil lâminas...
tiradas das mãos
dos inimigos de Aegon...
forjadas pelo fogo
de Balerion, o Terror Negro.
Não há mil lâminas.
Não chega nem a 200.
Eu contei.
Tenho certeza que sim.
Traste feio e velho.
Ainda assim atraente.
A Lysa Arryn das cadeiras.
Pena ter de conformar-se
com sua segunda opção.
É só o começo.
É realmente lisonjeador...
você sentir tanto terror
da realização de meus planos.
Detê-lo nunca foi
minha ambição primária...
eu lhe garanto...
mas quem não gosta
de ver os amigos...
fracassarem, às vezes?
Você tem muita razão.
Por exemplo...
quando impedi seu plano
de dar Sansa Stark aos Tyrell.
Para ser franco, foi inconfundível
a sensação de alegria que senti.
Mas sua confidente...
a que lhe deu a informação
sobre meus planos...
a quem você jurou proteger...
você não a alegrou.
E ela não me alegrou.
Foi um mau investimento
que eu fiz.
Por sorte...
tenho um amigo
que quer testar algo novo...
algo ousado.
Ele ficou muito grato
por eu lhe fornecer...
essa nova experiência.
Fiz o que fiz pelo bem do reino.
O reino?
Quer saber o que é o reino?
São as mil lâminas
dos inimigos de Aegon.
Uma história que narramos...
vez após vez...
até esquecermos
que é uma mentira.
Mas com o que ficamos,
quando abandonamos a mentira?
Caos...
um grande abismo
que nos engolirá.
Caos não é um abismo.
Caos é uma escada.
Muitos fracassam
ao tentar subi-la...
e não terão outra oportunidade.
A queda os destrói.
Outros...
têm a chance de subir...
mas não querem.
Eles preferem o reino...
os deuses...
ou o amor.
llusões.
Apenas a escada é real.
A escalada é tudo.